Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әкім: Осы аптада қарттар үйін бұзу жоспары бар.
Менің ойымша, бұл тым асығыс.
Әкім, жауап беріңізші.
Мен келісемін.
Балалардың үзілгенін ойласам, жүрегім ауырады.
Бірақ өздеріңіз білетіндей
Бұл нысан «мұнараның құлау оқиғасының» басты кінәсін жасырған деген күдік бар.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен мұндай нысанда ешқандай проблемалар болмайды деп елестете алмаймын.
Күмән – күмән
Ақаулық туындаған кезде тым кеш
Тыңдаңыз, мен бұл қаладағы балаларды өз балаларым деп ойлаймын.
Және, әрине, патронаттық тәрбиедегі балалар.
Сіз балаларды саясат саясатына араластырғыңыз келмейді.
Ал балалар басқа мекемеге уақытша ғана орналастырылады.
Біз балаларға әсер етуді барынша азайтуды көздейміз.
Менің көзқарасым бойынша
Бұған қарсы шыққандардың уәжін түсінбеймін.
Қарсыластардың не айтатынын тыңдағым келеді.
Енді дауыс беруге көшейік.
Көптеген адамдар көтерілді «Хаха но Сато» балалар үйі бұзылады деп шешілді.
Мен 1-ші және 2-ші ойыннан шығарылғанын қалаймын.
Жоғалып кеткеннен кейін бес күн өткен соң
Содан бері олар шақырылымға қатысқан жоқ.
Оларды алып тастау керек
Бар болғаны бес күн болды.
Деусқа аз ғана уақыт қалды.
Менің ойымша, біз пайдасыз ережелерге бой алдыра алмаймыз.
Бұл мағынасы бар. Пайдасыз ережелерге байланудың қажеті жоқ.
Нишижиманың мәліметі бойынша
«Аналар ауылы» қазір бұрышта
Бұл 11-нің де істеп жатқаны шығар.
Бір уақытта үш иесін аулау
Бұл жігіт кім?
1 және 2-ні алып тастайды
Оның бар болуын жою
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Сәл кеш болды, бірақ қорқынышты.
1-ші
Сәлем 11
Жоқ, Сакурами қаласының мэрі
Сіз мені бес күн бойы ештеңе істемедім деп ойладыңыз.
Бұл сенсің ғой, иә?
Енді бір-бірінің тұлғасы белгілі болды.
Жасырудың пайдасыз ережесі енді қажет емес.
Құдайға айналатын адам менмін
Неге сен?
Сіз шынымен кім екеніңізді білдіңіз бе?
Қарапайымдылық
Бес күн бойы мен Сакурами қаласы туралы барлық ақпарат жиналған қалалық әкімдік фойесіне бардым.
Менің кездейсоқ күнделігім айналамдағының бәрін болжайды.
Болжамдық ақпараттың үлкен көлемі вестибюльде болған кезде ғана жиналды.
«Хотер ауылын бұзу туралы заң жобасы» болып табылады
Әкім: Сіздің сөзіңіз шешуші фактор болған сияқты.
Сізге рахмет
Бас тартуы тиіс болашақ өзгерді.
Сіздің көмегіңізбен өтті.
Сіздің өнеріңіз қалай болды, Юно?
Бұл тамаша. Бұл керемет көрінді, Юкки.
Яғни, бәрі Юноның сценарийі бойынша болды.
Рахмет, барлығы Юноның арқасында.
Мен жай ғана
Егер мен Юккиге көмектесе алсам...
Оның үстіне мен әлі 11-ші мақсатты жеңген жоқпын.
Мақсат
Иә, 11-нің мақсаты болса керек
8-ші "Тарату күнделігін" ұрлау
«Haha no Sato» фильмінің барлық шығындары қаладан келеді.
Әрине, күнделікке қажетті серверді ұстау құны да бар.
«Аналар ауылы» жойылса
Барлық жабдықтар қалаға қайтарылады
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
11-ші 8-ші күнделігін алғаннан кейін не істейді?
Меніңше, ол бағыныштылардың санын көбейткісі келеді.
Иә, бұл қауіпті.
Иә, сондықтан
Одақ құру
Мен Юккиді сценарий бойынша 8-ге көндіремін.
Бұл мен үшін мүмкін бе деп ойлаймын
Юно
Мен сені кешірмеймін
Юкки барлық иелерін өлтірді
Мені де өлтіріңдер
Құдайға айнал
Юккидің анасы мен әкесі
Ал сен мені де бақытты ететініңді айттың.
Юно мені кешірмейді
Дұрыс, бұл мен үшін қазірдің өзінде
Юкки көбірек тырысуы керек
Бұл жалғыз жол қалды
Не болса да
Мен айтқанымдай.
11-дің шынайы тұлғасы - Сакурами қаласының мэрі Джон Бэкус.
Сен әлі күнге дейін қылмыскерлердің өлтіріліп жатқанын Цукиге айтпағансың ба?
Ал 1-ші мен 2-ші жау сияқты.
Не болды?
Мен бүгін таңертең кездесуді алдым.
Бүгіннен бастап сіздің міндетіңіз әкімді қорғау болады.
Пуха, бұл жақсы.
Сіз қай жақтасыз?
Оны мазақ етпе
Бұл күлкі емес.
Жарайды, келесі сұрақ осы.
2-ші тергеу қалай жүріп жатыр?
Үшінші мәйіттің сот-медициналық сараптамасының нәтижелері бүгін кешке шығады.
Әзірге қалған екеуі расталды.
Әкесі Ушио Агацума
Анасы Нишика Агацума
Екеуі де элиталық банк отбасыларынан шыққан сияқты.
Сіз бақытты көрінесіз, солай емес пе?
Әйтсе де, екеуі балалы болмапты.
Eja 2-ші
Акисе-кун қазір жағдайға күмән келтіруде.
Оның мәйіт оқиғасына қатысы бар-жоғын білмеймін.
Агацума-сан менің асырап алған қызым еді.
Юнодан сигнал.
Бастаймыз ба?
Сәлем 1-ші
Мен саған сенген сияқты емеспін.
Әрине.
Бірақ біздің мүдделеріміз сәйкес келеді.
8-ші 11-мен бұрышталады
Біз 11-нің «Жанарлану күнделігін» алып кеткенін қаламаймыз.
Және сол сенімсіздікті жою үшін
Ол сіздің күнделік жазу қабілетіңізге де көмектесті деп ойлаймын.
Стратегияны тексеріңіз
«1-ші 2-ші 8-ші коалицияның 11-ші шабуыл операциясы» деп аталды.
Біріншіден, мен Юкитеру Аманомын
Мен 11-ші орында тұрып қалдым "Ерекше күнделік"
Уақытты өлшеңіз
Көзден жас ағызатын газ түтін экранының жетекшілігі
Мұны сигнал ретінде қабылдай отырып, барлығы жан-жақты шабуыл жасайды.
Мияширо Орузу «Медбикелік мекеме күнделігінде»
Барлық балаларды біліп, шабуылды басқар
Түсіндім.
Намба Таро Тар-кун ва
8-ші қарауыл және 1-ші күзетшілерім.
Сіздің күнделік «көшіру күнделігі» ме?
Қазір мен Юноның күнделігін көшіріп жатырмын.
Юкитеру Никки сияқты қабілеті бар.
Ал сосын!
Біртүрлі нәрсе жасаған кезде
Мен білемін.
Әзірге бұл Юноның сценарийі бойынша болды.
Эй
Қараңызшы, онда у жоқ, оны жеп қойыңыз.
Та-да!
О
Мен сенің жаман адам емес екеніңді білемін.
Мен оны қайтыс болғаннан бері көрдім.
8-ші де жаман адамға ұқсамайды.
Әрине.
Негізінде директор ешқашан құдай боламын деп айтқан емес.
Мекемедегі балалардың барлығы директорды құдайға айналдыруға тырысады.
Ола Тачиса
Мен ол адамның өмір сүргенін қалаймын.
Ол адам міндетті түрде әлемді жақсырақ орынға айналдырады.
♪ Ка-та-на
А, күріш шары үшін рахмет.
Жарайды.
Операциядан тыс қалуыңыз керек.
8-і өлсе
Бұл оның алдын алу стратегиясы.
Уақыт келді.
​​Бұл оқыс оқиға болды ма?
Не?
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Жартастан келе жатқан
Юкитеру-кун
Осылай болмас еді...
Қалалық әкімдікке енген бірінші адам бұл қадамды болжау керек еді.
Неліктен шабуыл жасадыңыз?
Мегуми-чан Түтіннің оң жағындағы жау
Джун-кун, әзірге артқа шегін.
Ахаха, бәрі жақсы болып жатқан жоқ па?
Мен 1-де біртүрлі ештеңе істеген жоқпын.
Бұл мағынасыз уайым болды ма?
Диаволо?
Жарайды, мен қазір кетейін
Сервермен байланыс үзілді.
Бұл жоғары қуатты радио кептеліс.
8-ші мұндайға дайындалатын табиғи қарсылас.
Кира — бұл жолы тым ыңғайлы болып кетті — мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Сен
2. Тездетіп, антеннаны жойыңыз.
Кешіріңіз
1-ші
Альянс және әдейі 11-ші тұзаққа қадам бас
Бәрі басынан бастап сценарий бойынша болды.
Біздің шынайы мақсатымыз біреу
Тенми
Сен маған опасыздық жасадың.
8-ші кісі өлтіру
Тілектеріңді естідім
Мен құдай болдым
Мен барлығын міндетті түрде бақытты етемін
Мен саған рұқсат бермеймін...
Қашып кетіңізші, директор.
Мініңіз, біз бұзып өтеміз.
Юкки, мен сені әлі де қуа аламын.
Юно күнделік сұрап жатыр
Жарайды, Юкки.
Егер бұл жалғаса берсе, біз 8-ші және 11-ші орындарды ұстай аламыз.
Жарайды, жарайды.
Олардың білуге ​​мүмкіндігі жоқ.
Еш жерде ешқандай дәлел жоқ.
Бірақ егер...
Жарайды, мен сенімен біргемін.
Мен сені енді ешқашан жібермеймін
11-ші Балаларым сендер үшін
Сіз дұрыс емес жердесіз 8-ші
Жеңілістің кінәсі әрқашан өз бойында
Сол жерден көре аласыз.
Менің «Күзетуші» күнделігім ешкімнен кем емес.
11-күнделік
Желдей жылдам шабуыл!
1-ші
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Юкки Мен жоғары жылдамдыққа түсіп жатырмын.
Жолды өзгерту
Оны осылай қалдырыңыз Юкки
Юно
Болжағандай
Мен шинаны жұлып алып, тоқтатамын.
Жалтарған
Мүмкін 11-і күнделігінде болжаған шығар.
Мен сияқты
Ол айналасын оқитын адам болуы мүмкін.
Егер
​​Өз болжамдарыңызды болжай алмау ықтималдығы жоғары.
Содан кейін, егер сіз тікелей шабуыл жасасаңыз
Ой
Сіз өзіңіздің жағдайыңызды болжай аласыз ба?
Өзіңді тым биік ұстама
Бұл жігіттің күнделігі қандай?
Сіз көлікті осылай тоқтатуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл әдеттен тыс итермелейтін 1-ші
Юноны оят
Енді сіздің мүмкіндігіңіз!
Мен жеңдім
Мен бұл туралы білмеймін.
Болжам бойынша, біздің одақтастарымыз қазір бізге қарай бет алды.
Сіздің одақтасыңыз
Жоқ, мен 2-ші жағындамын
Мүмкін емес
Ақисе Ару
Ой, бәрі ол жаққа көшіп кетпейді.
Тодороки, Эндевор қалай?
Қызықты иіс шықты.
Осыны алған соң мен сот сараптамасы бөліміне тоқтадым.
Мені осында алу үшін полиция радиосына сендім.
Сот сараптамасы бөлімі
Агацума мырза
Үшінші мәйіттен сәйкес келетін ДНҚ табылмады.
Бұдан басқа.
Юкитеру-кун, оны ашыңыз.
Осыған ұқсас нәрсе
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Ол Агацума мырза өскен қарттар үйінде қалдырылды.
Не?
Бұл Юно Агацуманың кіндік қаны.
Осыған ұқсас нәрсе
Сот сараптамасы бөлімінде.
Олар кіндіктегі ДНҚ мен үшінші мәйіттің ДНҚ-сын салыстырды.
Нәтижесінде екі ДНҚ толығымен бірдей болды.
Бұл өтірік, тыңдама, Юкки.
ДНҚ сәйкес келеді
Иә, екеуінің де гендері бірдей және бір адам.
Басқаша айтқанда
Жоқ, бұл дұрыс емес, бұл дұрыс емес, Юкки.
Үшінші мәйіттің тұлғасы - Юно Агацума.
Нағыз дос қыз қазірдің өзінде қайтыс болды.
Юно солай
Қорытындылайын
Ондағы қыз Юно Агацуманың фейкі.
Юкитеру-кун, оны қалдыр.
Жоқ, жоқ, Юкки
Мен жай ғана
Сеніңіз, Юкки.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Ю Юкки
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory